a lira sobe o Tom contra o presidente
bolsonaro e o nosso Presidente responde
com militares no Planalto isso tudo você
vai entender aqui agora com a gente no
canal E não se esqueça compartilhe muito
porque o presidente não está dormindo o
Lira decidiu é engraçado não é como
todos os que chegam no poder de alguma
forma se acham maior do que o cargo que
ocupam o até mesmo maiores do que o
Presidente da República não foi
diferente com o lira lira traidor Lira
disse que está apertando hoje um sinal
amarelo para quem quiser e chegar mas na
verdade é um sinal vermelho para que
então possa acionar toda a câmera a um
impeachment do presidente Mas isso não
vai ficar assim porque o presidente
bolsonaro já se reuniu com o alto
comando
as forças armadas do nosso Brasil e você
vai entender toda a construção desse
momento aqui conosco no canal mas não se
esqueça compartilhe muito porque o
Brasil precisa saber da Verdade em uma
sessão da Câmara dos Deputados o
presidente da casa Arthur Lira disse que
não vai ficar alienado voltando matérias
teóricas como se o mundo real fosse
apenas algo que existisse no noticiário
ele afirmou estar apertando hoje o sinal
amarelo para quem quiser enxergar e nós
enxergamos Lira enxergamos a sua traição
Lira na verdade está aqui ameaçando o
presidente bolsonaro e tornando as ações
do governo como erradas ele que sabia
exatamente da força-tarefa criada pelo
presidente da república buscando uma
ação conjunta com todos os três poderes
a fim de proteger a nação brasileira Ele
percebeu que
o presidente vai dar certo e então
decidiu criar o caos na nossa nação Lira
disse que a câmara não vai seguir
voltando matérias com o compromisso de
não errar com o país se fora daqui erros
primários erros desnecessários erros
inúteis erros que são muito menores do
que os acertos cometidos continuarem a
ser praticados segundo ele também não é
justo descarregar toda a culpa de tudo
no governo federal ou no presidente mas
afirmou que será preciso que essa
capacidade de ouvir tenha como contra a
partir da flexibilidade de CD ele se
reuniu nesta quarta-feira com o
presidente bolsonaro e com outras
atividades para discutir a situação da
pandemia mas não só isso para fortalecer
o plano nacional do governo bolsonaro
que busca atuar em todas as frentes
necessárias para
a população mas o que nós vimos com tudo
isso é que o Arthur Lira decidiu que não
vai estar com o presidente bolsonaro
como presidente esperava na avaliação de
um interlocutor do presidente bolsonaro
a fala de Lira após a reunião com
presidente após saber que a força-tarefa
do governo já foi iniciada e que o
Brasil vai avançar o Arthur Lira decidiu
a senacon o cenário de processo de
impeachment mesmo que não tenha citado
explicitamente ficou muito claro quando
ele disse estou dando sinal amarelo para
quem quiser ver na câmera o Consenso é
que a fala de Lira reflete um sentimento
dos parlamentares que estariam esgotados
das ações erradas do governo federal no
enfrentamento à pandemia você percebe o
cenário criado por Arthur Lira e pelos
demais parlamentares
e quando o presidente bolsonaro consegue
montar essa Força Tarefa e consegue uma
solução eles vêm para dizer que os erros
do presidente bolsonaro não podem com a
com continuar dizendo que ele errou até
aqui e querendo impedir que os avanços
neste combate Federal possam avançar é
tudo um cenário muito bem arquitetado e
muito bem planejado que está nas mãos de
Arthur Lira porque o Central centrão tem
fome de poder o centrão tem sede do
poder e como não estão conseguindo tirar
Ernesto Araújo o prazo eles Já
conseguiram mas como não estão
conseguindo que o presidente obedeçam Os
Sem questionar ou obedeça Os Sem
resistência agora eles decidiram dar uma
de Rodrigo Maia para travar na Câmara
dos Deputados todas as medidas já
planejadas pelo governo bolsonaro a fim
de que
Oi e a fim de alcançar a população
brasileira e sabe o que eles fazem eles
usam de um discurso bem tiroso dizendo
que estão pensando na população quando
na verdade todo o posicionamento do
centrão e dos demais políticos
interesseiros é para desconstruir o
governo bolsonaro e as medidas do
presidente então Fique atento porque
Lira já mostrou que é traidor sim está
atuando fortemente com os seus partidos
do centrão' para desconstruir impedir as
ações do governo federal que ele já sabe
que serão vitoriosas para a nação
brasileira na Câmara segundo Lira todos
ou a maioria dos parlamentares do que
ele quer dizer é o centrão já estão
esgotados das ações do presidente essa
posição reflete a falta de perspectivas
por parte do governo na condução da
Panini
Oi e a pressão de muitos parlamentares
disse o deputado Fábio trad do PSD Tudo
indica que os números vão agravar eles
são profetas do Caos Eles querem ver as
coisas complicarem as coisas ficarem
mais complicadas mais difíceis para
poder encontrar o presidente o Palácio
do Planalto teria visto este gesto um
neste gesto uma contrariedades pelo fato
do presidente bolsonaro não ter
confirmado a petista ativista da
esquerda a cardiologista Ludimila hajjar
que teve o apoio explícito de Lira ou
seja quem foi que queria esta mulher
dentro do Ministério da Saúde era o Lira
era o centrão segundo é o avião aliado
de Mira Essa não é uma questão de carga
é algo muito maior as pessoas estão
morrendo esse algo muito maior não tem a
ver com as pessoas esse
é muito maior tem a ver com a sede deles
pelo poder a fome deles pelo poder eles
querem agora travar o presidente
bolsonaro na Câmara porque sentiram que
o presidente bolsonaro não vai dar a
eles tudo o que eles querem o presidente
tentou fazer um acordo para fazer as MP
As peles andarem na casa na câmara para
beneficiar a população brasileira agora
eles usam de uma mentira dizendo que
estão pensando na população que estão
pensando na situação que o Brasil vive
mas na verdade não estão bem aí para o
Brasil estão querendo cargos e mais
cargos pressionando o presidente
bolsonaro EA situação ficou muito mais
muito mais tensa agora com esta fala de
Arthur Lira que mostrou claramente e já
ouvi agora algumas informações e
afirmações de que o plano é faltar o
impeachment do presidente bolsonaro
é isso não ficou assim porque logo após
a reunião e logo após a fala de Arthur
Lira o presidente bolsonaro acionou
comandantes militares após a reunião com
o chefe dos poderes bolsonaro decidiu se
encontrar com a ala militar e com os
comandantes das forças armadas da nação
brasileira e reagir também a tudo isso
que está sendo tramado é o presidente
recebeu em seu gabinete quatro militares
de grande importância que o Fernando
Azevedo o ministro da defesa e o que os
Barbosa Júnior que é o comandante da
Marinha Edson por Jó que é o comandante
do exército e António Carlos bermudes
Que o comandante da Aeronáutica esta
reunião tem muito para ser discutida tem
muito para colocar em Pauta e jogar as
cartas da mesa e o exército as forças
armadas precisam
o que existe um golpe armado mas é
contra o presidente bolsonaro eles estão
atuando fortemente para impedir a ação
do presidente bolsonaro agora o
presidente bolsonaro já se reuniu com os
comandantes das Forças Armadas já
acionou estes líderes das Forças Armadas
e o Brasil Aguardo uma resposta urgente
o Brasil Aguarda um posicionamento
urgente Lira centrão e todos os
opositores desta nação precisam entender
de uma vez por todas que existe um chefe
do executivo nesta nação e esse chefe é
o presidente bolsonaro eles não vão
conseguir colocar o povo contra o
presidente Essas mentiras contadas de
que estão preocupados com a nação não
irão prevalecer o presidente bolsonaro
tem o povo brasileiro ao seu lado e o
povo brasileiro está em oração está em
já está em clamor e cremos que Deus vai
intervir em favor do Brasil e vai
destituir todos os inimigos da Nação
hoje nós já sabemos quem realmente é
Arthur Lira e não vamos acreditar em
suas mentiras e nem vamos concordar
assim como a queda de Rodrigo Maia
aconteceu e hoje ele mais uma vez
desaparece no cenário político assim
será com todos aqueles que decidirem
trair o povo brasileiro a nação
brasileira e o presidente bolsonaro nós
estamos fechados com bolsonaro então
compartilhe muito este vídeo leva essa
informação a todo o Brasil O Brasil
precisa saber quem é Arthur Lira EA fome
de poder do centrão que está colocando o
presidente bolsonaro sobre forte pressão
lá dentro do Planalto mas o presidente
não é bobo ele já acionou as forças
armadas